Repository: rafalp/Misago
Catalog: webapp/src/misago/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Enter zero to let moderators lift permanent bans.
zh_hans: 输入0，允许版主解除永久封禁。

source: You can't rename users.
zh_hans: 你无法重命名用户。

source: You can't rename administrators.
zh_hans: 你无法重命名管理员。

source: You can't moderate avatars.
zh_hans: 你不能审查头像。

source: You can't moderate administrators avatars.
zh_hans: 你不能审查管理员头像。

source: You can't moderate signatures.
zh_hans: 你不能审查签名。

source: You can't moderate administrators signatures.
zh_hans: 你不能审查管理员签名。

source: You have to sign in to edit profile details.
zh_hans: 你需要登录才能编辑个人资料。

source: You can't edit other users details.
zh_hans: 你不能编辑其他用户个人资料。

source: You can't edit administrators details.
zh_hans: 你不能编辑管理员的个人资料。

source: You can't ban users.
zh_hans: 你不能封禁用户。

source: You can't ban administrators.
zh_hans: 你无法封禁管理员。

source: You can't lift bans.
zh_hans: 你不能解除封禁。

source: This user is not banned.
zh_hans: 该用户未被封禁。

source: You can't lift permanent bans.
zh_hans: 你不能解除永久封禁。

source: You can't lift bans that expire after %(expiration)s.
zh_hans: 你不能解除在 %(expiration)s 后到期的封禁。

source: Can browse users list
zh_hans: 可浏览用户列表

source: Can search user profiles
zh_hans: 可搜索用户个人资料

source: Can see other members name history
zh_hans: 可查看其他成员的名称历史

source: Can see members bans details
zh_hans: 可查看成员的封禁细节

source: Allows users with this permission to see user and staff ban messages.
zh_hans: 允许具有此权限的用户查看用户可见的和员工可见的封禁消息。

source: User profiles
zh_hans: 用户个人资料

source: Can follow other users
zh_hans: 可关注其他用户

source: Can be blocked by other users
zh_hans: 可被其他用户拉黑

source: Can see members e-mails
zh_hans: 可查看成员的电子邮件

source: Can see members IPs
zh_hans: 可查看成员 IP 地址

source: Can see members that hide their presence
zh_hans: 可查看隐身的成员

source: You can't browse users list.
zh_hans: 你无法浏览用户列表。

source: You can't follow other users.
zh_hans: 你不能关注其他用户。

source: You can't add yourself to followed.
zh_hans: 你不能关注自己。

source: You can't block administrators.
zh_hans: 你不能拉黑管理员。

source: You can't block yourself.
zh_hans: 你不能拉黑自己。

source: You can't see users bans details.
zh_hans: 你无法查看用户封禁详情。

source: Bio
zh_hans: 个人简介

source: Real name
zh_hans: 真实姓名

source: Location
zh_hans: 位置

source: Gender
zh_hans: 性别

source: Not specified
zh_hans: 未指定

source: Not telling
zh_hans: 你猜

source: Female
zh_hans: 女

source: Male
zh_hans: 男

source: Website
zh_hans: 网站

source: If you own website in the internet you wish to share on your profile you may enter its address here. Remember to for it to be valid http address starting with either "http://" or "https://".
zh_hans: 如果你想在个人资料内展示你的个人网站,你可以在这里填写你的网站地址.请保证它是有效的http地址,以http://或https://开头.

source: Entering your Skype ID in this field may invite other users to contact you over the Skype instead of via private threads.
zh_hans: 输入你的 Skype ID，方便别的用户找到你。

source: Twitter handle
zh_hans: 推特用户名

source: If you own Twitter account, here you may enter your Twitter handle for other users to find you. Starting your handle with "@" sign is optional. Either "@%(slug)s" or "%(slug)s" are valid values.
zh_hans: 如果你拥有推特账户，你可以在此输入你的推特用户名，以便其他用户可以找到你。用户名开头的 “@” 是可选项，你可以输入 “@%(slug)s” 或者 “%(slug)s”。

source: This is not a valid twitter handle.
zh_hans: 这不是一个有效的 twitter 账号。

source: Join IP
zh_hans: 加入时 IP

source: Welcome on %(forum_name)s forums!
zh_hans: 欢迎加入 %(forum_name)s论坛！

source: You don't have permission to search users.
zh_hans: 你无法搜索用户。

source: Your IP address is banned.
zh_hans: 你的IP地址被封禁了。

source: You are banned.
zh_hans: 你被封禁了。

source: Signature is too long.
zh_hans: 签名太长。

source: Enter new username.
zh_hans: 输入新用户名。

source: New username is same as current one.
zh_hans: 新用户名与当前用户名相同。

source: Entered password is invalid.
zh_hans: 输入的密码无效。

source: You have to enter new e-mail address.
zh_hans: 你必须输入新的电子邮件地址。

source: New e-mail is same as current one.
zh_hans: 新电子邮件与当前电子邮件相同。

source: Joined on
zh_hans: 加入于

source: Joined from ip
zh_hans: 加入自 ip

source: New username
zh_hans: 新用户名

source: Old username
zh_hans: 旧用户名

source: This e-mail address is not available.
zh_hans: 此电子邮件地址不可用。

source: This username is not available.
zh_hans: 此用户名不可用。

source: Username can only contain latin alphabet letters and digits.
zh_hans: 用户名只可以包含拉丁字母和数字。

source: Username must be at least %(limit_value)s character long.
zh_hans: 用户名至少需要 %(limit_value)s 个字符。

source: Username cannot be longer than %(limit_value)s characters.
zh_hans: 用户名不可以超过 %(limit_value)s 个字符。

source: Data entered was found in spammers database.
zh_hans: 输入的数据被禁止或不合法。

source: This email is not allowed.
zh_hans: 此电子邮件不可用。

source: Please use the 3rd party site to activate your account.
zh_hans: 请使用第 3 方网站激活你的账号。

source: %(user)s, your activation link is invalid. Try again or request new activation link.
zh_hans: %(user)s，你的激活链接无效，请重试或者重新申请激活链接。

source: %(user)s, your account has been activated!
zh_hans: %(user)s，你的账号已激活！

source: Please use the 3rd party site to change password.
zh_hans: 请使用第 3 方网站修改密码。

source: %(user)s, your link has expired. Please request new link and try again.
zh_hans: %(user)s，你的链接已经过期，请申请一个新链接并重试。

source: %(user)s, your link is invalid. Please try again or request new link.
zh_hans: %(user)s，你的链接不可用，请重试并申请一个新链接。

source: Please use the 3rd party site to change e-mail.
zh_hans: 请使用第 3 方网站修改邮箱。

source: %(user)s, your e-mail has been changed.
zh_hans: %(user)s, 你的电子邮件已被修改。

source: %(user)s, your password has been changed.
zh_hans: %(user)s，你的密码已被修改。
